Aaron， 艾伦， 希伯来 巍然的高山；受神启示的。 
Abbott， 艾布特 希伯来 父性的；伟大的精神。 
Abel， 亚伯， 拉丁， 生命；呼吸。 
Abner， 艾布纳 希伯来 睿智；有智慧　。 
Abraham 亚伯拉罕， 希伯来 崇高的父亲；众人之父。 
Adair， 亚岱尔 苏格兰，爱尔兰 犹如像树般坚强。 
Adam， 亚当， 希伯来 天下第一个男人，男性 
Addison 艾狄生 英国， 亚当的后代。 
Adolph， 阿道夫 德国， 高贵的狼。 
Adonis， 亚度尼斯， 希腊， 美男子。 
Adrian， 亚德里恩， 拉丁， 傍亚德里亚海而居之人。 
Ahern， 亚恒， 塞尔特 马的主人。 
Alan， 艾伦， 斯堪的那维亚， 英俊的，好看的；和睦，和平；高兴的。 
Albert， 艾伯特 英国， 高贵的聪明；人类的守护者。 
Aldrich 奥德里奇， 英国， 英明的统治者。 
Alexander， 亚历山大， 希腊， 人类的保护者；人的帮手。 
Alfred， 亚尔弗列得， 英国；条顿， 睿智的顾问；聪明帮手。 
Alger， 阿尔杰 英国， 光荣高贵护卫。 
Algernon， 阿尔杰农， 法国， 满脸照胡子的人。 
Allen， 艾伦， 盖尔， 和谐融洽；英俊的；好看的。 
Alston， 奥斯顿 英国， 出身高贵的人。 
Alva， 阿尔瓦 拉丁， 白种人的；金发碧眼的。 
Alvin， 阿尔文 条顿， 被大家所喜爱的；每个人的朋友。 
Alvis， 亚尔维斯， 挪威， 短小精悍的人。 
Amos， 亚摩斯 希伯来 任重道远的人。 
Andre， 安得烈 法国， 勇敢的，骁勇的。 
Andrew， 安德鲁 希腊， 男性的，勇敢的，骁勇的。 
Andy， 安迪， 希腊， 男性的，勇敢的，骁勇的。 
Angelo， 安其罗 义大利 上帝的使者。 
Augus， 安格斯 盖尔， 一个，唯一无二的；爱神。 
Ansel， 安斯艾尔， 法国， 出身或教养均极高贵的人。 
Antony， 安东尼 拉丁， 值得赞美，备受尊崇的。 
Antoine 安东莞 欧洲， 值得赞美，备受尊崇的。 
Antonio 安东尼奥， 拉丁， 值得赞美，备受尊崇的。 
Archer， 阿奇尔 英国， 拉开千钧之弓的大力士。 
Archibald， 阿奇柏德， 英国， 高贵的，勇敢的。 
Aries， 亚力士 拉丁， 公羊。 
Arlen， 亚尔林 英国， 誓约。 
Armand， 亚尔曼 德国， 军人。 
Armstrong， 阿姆斯壮， 英国， 臂力强健的人。 
Arno， 阿诺， 条顿， 鹰。 
Arnold， 阿诺德 条顿， 鹰。 
Arthur， 亚瑟， 英国， 高尚的或贵族的。 
Arvin， 艾文， 条顿， 以平等之心待人者。 
Asa， 亚撒， 希伯来 上帝的赐予；治愈者。 
Ashbur， 亚希伯恩， 英国， 入世的赛，传播喜讯者。 
Atwood， 亚特伍德， 英国， 住在森林或森林中的人。 
Aubrey， 奥布里 条顿， 有钱有势的国王；小精灵。 
August， 奥格斯格， 拉丁， 神圣的、尊崇的或身份高尚的人；八月。 
Augustine， 奥古斯汀， 拉丁， 指八月出生的人。 
Avery， 艾富里 英国， 争斗；淘气，爱恶作剧的人。 

Baird， 拜尔德 爱尔兰 很会唱民谣的人。 
Baldwin 柏得温 条顿， 在战场很英勇的人。 
Bancroft， 班克罗福特， 英国， 种豆之人。 
Bard， 巴德， 英国， 很快乐，且喜欢养家畜的人。 
Barlow， 巴罗， 希腊， 住山中的人。 
Barnett 巴奈特 英国， 领袖。 
Baron， 巴伦， 英国， 勇敢的战士；高贵；男爵。 
Barret， 巴里特 条顿， 有大担当的人；熊。 
Barry， 巴里， 爱尔兰 优秀的射手；持矛者。 
Bartholomew， 巴萨罗穆， 希腊， 是耶稣的十二门徒之一；农田之子。 
Bart， 巴特， 希腊， 是耶稣的十二门徒之一。 
Barton， 巴顿， 英国， 住在大麦田里的人。 
Bartley 巴特莱 英国， 看管牧草地的人。 
Basil， 巴泽尔 拉丁， 像国王的。 
Beacher 比其尔 英国， 原意浪涛。 
Beau， 宝儿， 法国， 好修饰的人，花花公子。 
Beck， 贝克， 英国， 溪流。 
Ben， 班， 希伯来 儿子；山峰。 
Benedict， 班尼迪克， 拉丁， 受祝福的；能言善道的；神圣的。 
Benjamin， 班杰明 希伯来 最喜爱的儿子；幸叩模谎鸥鞯男『? 
Bennett 班奈特 拉丁， 受祝福的人。 
Benson， 班森， 希伯来，英国， 具有其父般性格人。 
Berg， 柏格， 条顿， 冰山。 
Berger， 格吉尔 法国， 犁地的人；牧羊人。 
Bernard 格纳， 条顿， 像熊一般勇敢。 
Bernie， 伯尼， 条顿， 像熊一般勇敢。 
Bert， 伯特， 英国， 光辉灿烂；全身散发出荣耀和光辉的人。 
Berton， 伯顿， 英国， 勤俭治产之人。 
Bertram 柏特莱姆， 条顿， 幸咔艹龅娜恕? 
Bevis， 毕维斯 法国， 能明察周遭环境的人。 
Bill， 比尔， 德国， 强而有力的战士或保护者。 
Bing， 宾， 德国， 来自很特殊的村落。 
Bishop， 毕夏普 英国， 监督者。 
Blair， 布雷尔 塞尔特 平原的；多沼泽的战场。 
Blake， 布莱克 英国， 漂白。 
Blithe， 布莱兹 英国， 很快乐的人。 
Bob， 鲍伯， 条顿， 辉煌的名声。 
Booth， 布兹， 挪威， 住小茅屋的人。 
Borg， 柏格， 斯拉夫 居住在一座世袭古堡之中者。 
Boris， 伯里斯 俄国， 战门；陌生人。 
Bowen， 波文， 英国， 有教养的贵族。 
Boyce， 柏宜斯 法国， 住在森林中，独立者。 
Boyd， 布德， 塞尔特 金发的；白种人的。 
Bradley 布兰得利， 英国， 宽广的草地。 
Brady， 布莱迪 英国， 生气蓬勃的；宽广的岛屿。 
Brandon 布兰登 英国， 发亮的山区。 
Brian， 布莱恩 塞尔特和盖尔， 有权势的领袖；出生高贵。 
Broderick， 布拉得里克， 斯堪的那维亚， 著名的国王。 
Brook， 布鲁克 英国， 傍溪而居之人。 
Bruce， 布鲁斯 法国， 一座森林。 
Bruno， 布鲁诺 义大利 褐色的或黑色的肤色。 
Buck， 巴克， 英国， 雄鹿。 
Burgess 伯骑士 英国， 自由的人。 
Burke， 巴尔克 法国， 住在城堡要塞的人。 
Burnell 布尼尔 法国， 身材矮小者。 
Burton， 波顿， 英国， 山丘上的小镇。 
Byron， 拜伦， 英国， 乡下房舍，喜爱大自然景物者 

Caesar， 凯撒， 拉丁， 皇帝；毛茸茸的。 
Calvin， 卡尔文 拉丁， 秃头的。 
Carey， 凯里， 威尔斯 住在古堡里的人。 
Carl， 卡尔， 德国， 伟大的人；男子汉。 
Carr， 凯尔， 挪威， 住在沼泽的人。 
Carter， 卡特， 英国， 架马车的人。 
Cash， 凯希， 拉丁， 爱慕虚荣者，现金。 
Cecil， 塞西尔 拉丁， 视力朦胧的。 
Cedric， 赛得里克， 塞尔特 战争统帅；慷慨的。 
Chad， 查德， 英国， 有经验的战士。 
Channing， 强尼， 法国， 牧师。 
Chapman 契布曼 英国， 商人；小贩。 
Charles 查理斯 拉丁－条顿， 强壮的，男性的，高贵心灵，强健的。 
Chasel， 夏佐， 古法国 猎人。 
Chester 贾斯特 罗马， 小镇 
Christ， 克莱斯特， 希伯来 基督。 
Christian， 克里斯汀， 希腊， 基督的追随者，信徒。 
Christopher， 克里斯多夫， 希腊， 基督的信差或仆人，表基督徒之意。 
Clare， 克雷尔 拉丁， 头脑清楚的。 
Clarence， 克拉伦斯， 拉丁， 头脑清楚的；聪明的；著名的。 
Clark， 克拉克 拉丁和英国， 一位学者。 
Claude， 克劳德 拉丁， 跛脚者。 
Clement 克雷孟特， 拉丁， 和善和，仁慈的人。 
Cleveland， 克利夫兰， 英国， 来自岩区的人。 
Cliff， 柯利福 英国， 来自陡峭的山区之人。 
Clifford， 柯利弗德， 英国， 临近悬崖的道岔口，堡垒。 
Clyde， 克莱得 威尔斯 在很远的地方就听得到。 
Colbert 考伯特 英国， 船员。 
Colby， 考尔比 挪威， 来自黑暗地区的人。 
Colin， 科林， 盖尔， 小孩或婴儿。 
Conrad， 康拉德 条顿， 援助者，智慧；指导的人。 

Corey， 寇里， 苏格兰 居住在湖边的人。 
Cornelius， 康那理惟士， 拉丁， 太阳之角；王权 
Cornell 康奈尔 法国， 金黄色头发的人。 
Craig， 克莱凸 塞尔特 居住峭壁的人。 
Curitis 柯帝士 法国， 有礼貌的。 
Cyril， 西瑞尔 希腊， 贵族的。 

Dana， 戴纳， 英国， 如阳光般纯洁、光耀。 
Daniel， 丹尼尔 希伯来 上帝是我的仲判人。 
Darcy， 达尔西 法国， 指来自大城堡的人，黑人。 
Darnell 达尼尔 希伯来 上帝是我的仲判人。 
Darren， 达伦， 爱尔兰 有成大事业的潜力之人。 
Dave， 迪夫， 希伯来 所爱的人。 
David， 大卫， 希伯来 所爱的人。 
Dean， 迪恩， 英国， 山谷；学校的领导者；教堂的领导者。 
Dempsey 邓普斯 盖尔， 骄傲而有力的人。 
Dennis， 邓尼斯 希腊， 希腊的酒神。 
Derrick 戴里克 德国， 民族的统治者。 
Devin， 得文， 爱尔兰 指诗人或学者。 
Dick， 狄克， 德国， 勇猛的，大胆的。 
Dominic 多明尼克， 拉丁， 属於上帝的。 
Don， 唐， 塞尔特 世界领袖。 
Donahue 唐纳修 爱尔兰 红褐色的战士。 
Donald， 唐纳德 塞尔特 世界领袖；酋长。 
Douglas 道格拉斯， 盖尔， 来自黑海的人；深灰色。 
Drew， 杜鲁， 威尔斯 聪慧与诹的人? 
Duke， 杜克， 拉丁， 公爵；领导者。 
Duncan， 邓肯， 盖尔， 褐色的战士；晒得黑黑的战士。 
Dunn， 唐恩， 英国， 指黑色皮肤的人。 
Dwight， 德维特 条顿， 白种人或金发碧眼的人。 
Dylan， 狄伦， 威尔斯 海洋；波浪之神。 

Earl， 额尔， 英国， 有敏锐智慧的高贵领导者。 
Ed， 艾德， 英国， 一位有钱的监护人。 
Eden， 伊登， 希伯来 伊甸园，光芒与快乐。 
Edgar， 爱德格 英国， 快乐的战士。 
Edmund， 艾德蒙 英国， 有钱的保护者。 
Edison， 爱迪生 英国， 以照顾他人而丰富自己的人。 
Edward， 爱德华 英国， 一位很有钱的财产监护人。 
Edwiin， 爱德温 英国， 有钱的朋友；财产的获得者。 
Egbert， 爱格伯特， 条顿， 非常有才能的，显赫的。 
Eli， 伊莱， 希伯来 伟大，杰出。 
Elijah， 易莱哲 希伯来 耶和华就是上帝。 
Elliot， 伊里亚德， 法国，希伯来， 虔招叛錾系鄣娜恕? 
Ellis， 艾理斯 希伯来 上帝是救世主。 
Elmer， 爱尔玛 英国， 高贵的或有名的。 
Elroy， 爱罗伊 拉丁， 王室的，国王。 
Elton， 爱尔顿 英国， 老农场的。 
Elvis， 艾维斯 条顿， 高贵的；朋友。 
Emmanuel， 爱曼纽 希伯来 上帝与我们同在。 
Enoch， 伊诺克 希腊，希伯来， 追随者；虔盏摹? 
Eric， 艾利克 斯堪的那维亚， 领导者。 
Ernest， 欧尼斯特， 德国， 热心、真实或论吹娜恕? 
Eugene， 尤金， 希腊、拉丁， 有高贵血统的。 
Evan， 尔文， 塞尔特 出身名门的人。 
Everley 伊夫力 英国， 指野猪打斗的场地。 

Fabian， 富宾恩 罗马， 种豆之人。 
Felix， 菲力克斯， 拉丁， 幸福的或幸叩摹? 
Ferdinand， 斐迪南 条顿， 旅行，爱冒险的；趾? 
Fitch， 费奇， 英国， 金发之人。 
Fitzgerald， 费兹捷勒， 英国， 技术高明的造箭家。 
Ford， 福特， 英国， 河的渡口。 
Francis 法兰西斯， 拉丁， 自由之人，无拘无束的人。 
Frank， 法兰克 法国， 自由之人。 
Franklin， 法兰克林， 拉丁或德国， 自由之人。 
Frederic， 弗雷得力克， 德国， 以和平领导的统治者；强大有力的， 富有的。 

Gabriel 加布力尔， 希伯来 上帝的男仆；上帝的力量是很力的。 
Gale， 加尔， 爱尔兰 唱歌；陌生人。 
Gary， 盖理， 条顿， 带枪矛的人；猎犬。 
Gavin， 盖文， 爱尔兰 战争之鹰，胜利之鹰。 
Gene， 吉恩， 希腊，拉丁， 有高贵血统的。 
Geoffrey， 杰佛理 法国， 神圣的和平。 
Geoff， 杰夫， 法国， 神圣的和平。 
George， 乔治， 希腊， 农夫。 
Gerald， 吉罗德 条顿， 勇敢的战士。 
Gilbert 吉伯特 条顿， 闪耀的誓言；人质。 
Giles， 贾艾斯 希腊， 持盾之人。 
Glenn， 葛兰， 塞尔特 狭窄山谷的。 
Goddard 哥达， 德国， 稳固，不可动摇的定律。 
Godfery 高德佛里， 法国， 和平之神。 
Gordon， 戈登， 英国， 三角峰的山区；英雄；强壮的人。 
Greg， 葛列格 希腊， 警觉之人。 
Gregary 葛列格里， 希腊， 警觉之人。 
Griffith， 葛里菲兹， 威尔斯 保护家园有力之人；红润的。 
Grover， 格罗佛 英国， 住在小树林中的人。 
Gustave 古斯塔夫， 德国或瑞典， 战争。 
Guy， 盖， 英国， 引导者；明智的；木头；年老的战士 

Hale， 霍尔， 英国， 英雄般的荣耀。 
Haley， 哈利， 爱尔兰 科学的；有发明天份的。 
Hamiltion， 汉米敦 法国或诺曼第， 山上的小村；光秃的山丘。 
Hardy， 哈帝， 德国， 勇敢，人格高尚之人。 
Harlan， 哈伦， 条顿， 来自寒冷的国度。 
Harley， 哈利， 英国， 到处是野兔的草原或小树林。 
Harold， 哈乐德 英国， 领导者；作战勇猛。 
Harriet 哈里特 英国， 战争，军人。 
Harry， 哈里， 中世纪英国， 战争，军人。 
Harvey， 哈威， 法国， 有苦味的；进步的或兴隆繁茂的。 
Hayden， 海登， 条顿， 来自围以树篱的小镇。 
Heather 海拾兹 英国， 开花的石南。 
Henry， 享利， 条顿， 管理家庭的人；家族统治者。 
Herbert 赫伯特 德国， 著名或辉煌的战士。 
Herman， 赫尔曼 德国， 军人；男子汉。 
Hilary， 希拉里 拉丁， 快乐的。 
Hiram， 海勒， 希伯来 身份地位高尚的；尊贵的。 
Hobart， 霍伯特 德国， 心中的光亭。 
Hogan， 霍根， 爱尔兰 永远年轻的。 
Horace， 哈瑞斯 拉丁， 老师。 
Howar， 好尔德 条顿， 看守者。 
Hubery， 休伯特 法国， 人格光明；思想灿烂的。 
Hugh， 修， 德国， 理性；智力；灵魂。 
Hugo， 雨果， 拉丁， 理性；智力；灵魂。 
Humphrey， 韩弗理 条顿， 和平支持者。 
Hunter， 汉特， 英国， 以打猎为荣的人。 
Hyman ， 海曼， 希伯来 生命。 

Ian， 伊恩， 苏格兰 反映上帝荣耀之人。 
Ingemar 英格马 条顿， 名门的后代。 
Ingram， 英格兰姆， 英国， 指大鸟之子，智慧的象徵。 
Ira， 艾勒， 希伯来 警觉性高的人；未阉割的马。 
Isaac， 艾萨克 希伯来 笑声。 
Isidore 伊西多 希腊， 女神爱色斯的礼物。 
Ivan， 艾凡， 俄国， 上帝仁慈的赠礼。 
Ives， 艾维斯 英国， 指剑术家。 

Jack， 杰克， 希伯来 上帝仁慈的赠礼。 
Jacob， 雅各， 希伯来 取而代之者；跟随者。 
James， 詹姆士 拉丁， 取而代之者。 
Jared， 杰瑞德 希伯来 家世，血统，出身。 
Jason， 杰森， 希腊， 治愈伤口的人；具备丰富知识的人。 
Jay， 杰， 法国， 蓝鸟的美丽。 
Jeff， 杰夫， 法国， 神圣的和平。 
Jeffrey 杰佛瑞 法国， 神圣的和平。 
Jeremy， 杰勒米 希伯来 上帝之崇高。 
Jerome， 哲罗姆 拉丁， 神圣的名字。 
Jerry， 杰理， 拉丁， 神圣的名字。 
Jesse， 杰西， 希伯来 上帝的恩赐；上帝安在。 
Jim， 吉姆， 拉丁， 取而代之者。 
Jo， 乔， 希伯来 上帝还会赐予。 
John， 约翰， 希伯来 上帝仁慈的赐恩。 
Jonas， 琼纳斯 希伯来 和平鸽。 
Jonathan， 强纳生 希伯来 上帝赐予。 
Joseph， 约瑟夫 希伯来 上帝还会再赐予。 
Joshua， 乔休尔 希伯来 上帝所援救。 
Joyce， 乔伊斯 拉丁， 欢喜的。 
Julian， 朱利安 希腊， 头发柔软的，也代表年青人。 
Julius， 朱利尔斯， 希腊， 头发柔软的，毛茸茸的。 
Justin， 贾斯丁 拉丁， 诹的?br> 
Kelly， 凯利， 塞尔特 战士。 
Ken， 肯恩， 苏格兰 一位英俊的领导者。 
Kennedy 甘乃迪 爱尔兰 武士之首，指领导者 
Kenneth 肯尼士 苏格兰 一位英俊的领导者。 
Kent， 肯特， 苏格兰 英俊的领袖；辽阔的国土。 
Kerr， 科尔， 爱尔兰 指持矛的黑人。 
Kerwin， 科尔温 爱尔兰 有一只柔和的眼睛的人；朋友 
Kevin， 凯文， 爱尔兰 圣人；很男性化的；出身很好的。 
Kim， 金姆， 英国， 出生皇家堡垒草地上的人。 
King， 金， 英国， 统治者。 
Kirk， 科克， 盖尔， 住在教堂旁边的人。 
Kyle， 凯尔， 威尔斯 一狭窄的海峡；英俊潇洒的。 

Lambert 蓝伯特 德国， 聪明的治产者；光明。 
Lance， 蓝斯， 法国， 土地；等待他人的人。 
Larry， 劳瑞， 拉丁， 月桂树。 
Lawrence， 劳伦斯 拉丁， 月桂树。 
Leif， 列夫， 挪威， 大众情人。 
Len， 伦恩， 条顿， 强壮的狮。 
Lennon， 蓝侬， 爱尔兰 戴帽子穿斗蓬很瘦的人。 
Leo， 利奥， 希腊， 狮；勇士。 
Leonard 伦纳德 条顿， 强壮如狮。 
Leopold 利奥波德， 德国， 有爱国心的。 
Les， 勒斯， 塞尔特 来自古老的堡垒。 
Lester， 里斯特 英国， 营地；显赫之人。 
Levi， 李维， 希伯来 正联合在一起。 
Lewis， 路易斯 法国， 在战场上很有名气。 
Lionel， 赖昂内尔， 法国， 像狮子般的。 
Lou， 路， 法国， 在战场上很有名气。 
Louis， 路易士 法国， 在战场上很有名气。 
Lucien， 陆斯恩 拉丁， 光亮，真理。 
Luther， 路德， 德国， 杰出的战士。 
Lyle， 赖尔， 法国， 岛上之民。 
Lyndon， 林顿， 条顿， 住在有菩提树的地方。 
Lynn， 林恩， 英国， 傍湖而居者。 

Magee， 麦基， 爱尔兰 易发怒的人。 
Malcolm 麦尔肯 苏格兰 指传道者。 
Mandel， 曼德尔 德国， 指有杏仁眼的人。 
Marcus， 马卡斯 罗马， 指有侵略性的人。 
Marico， 马里奥 拉丁， 好战的人；苦战 
Mark， 马克， 拉丁， 指有侵略性的人。 
Marlon， 马伦， 法国， 指像小鹰或猎鹰的人。 
Marsh， 玛希， 法国， 来自草木丛生的地区。 
Marshall， 马歇尔 英国， 看守马的人，君王的跟随者。 
Martin， 马丁， 拉丁， 好战的，尚武的。 
Marvin， 马文， 英国， 朋友。 
Matt， 马特， 希伯来 上帝的赠礼。 
Matthew 马休， 希伯来 上帝的赠礼。 
Maurice 摩里斯 拉丁， 黑皮肤的；摩尔人的。 
Max， 马克斯 拉丁， 最伟大的。 
Maximilian， 马克西米兰， 拉丁， 最伟大的。 
Maxwell 麦斯威尔， 英国， 深具影响力又很值得尊敬之人。 
Meredith， 马勒第兹， 威尔斯 大海的保护者。 
Merle， 莫尔， 法国， 一只画眉鸟；法国人用这个名字去称呼那些爱唱歌或爱吹哨的人 
Merlin， 莫林， 英国， 海边的堡垒或海边的小山丘。 
Michael 麦克， 希伯来 像上帝的人。 
Michell 米契尔 英国， 犹如上帝的劳耀和高贵。 
Mick， 密克， 希伯来 像上帝的人。 
Mike， 麦克， 希伯来 像上帝的人。 
Miles， 麦尔斯 德国，拉丁，希腊， 战士；磨石；仁慈的。 
Milo， 米路， 拉丁， 抚养镇民的人；战士。 
Monroe， 门罗， 塞尔特 红沼泽。 
Montague， 曼特裘 拉丁， 峭急之山脉的。 
Moore， 莫尔， 法国， 黝黑英俊的外表。 
Morgan， 摩尔根 威尔斯 指住在海边的人。 
Mortimer， 摩帝马 法国， 傍著静寂的湖泊居住的人。 
Morton， 摩顿， 英国， 来自旷野之村落。 
Moses， 摩西， 希伯来 从海中救人的人；小孩。 
Murphy， 摩菲， 爱尔兰 指捍卫海强的人。 
Murray， 莫雷， 塞尔特 水手。 
Myron， 麦伦， 希腊， 芳香的；甜的，芳香的。 

Nat， 纳特， 希伯来 礼物。 
Nathan， 奈登， 希伯来 赠予者。 
Nathaniel， 奈宝尼尔， 希伯来 上帝的赠礼。 
Neil， 尼尔， 英国， 勇敢的人；领袖；夺得苏撸冠? 
Nelson， 尼尔森 英国， 儿子。 
Newman， 纽曼， 英国， 受欢迎的异乡人。 
Nicholas， 尼克勒斯， 希腊， 胜利者。 
Nick， 尼克， 希腊， 胜利者。 
Nigel， 奈哲尔 拉丁， 黑头发的人。 
Noah， 诺亚， 希伯来 镇静的，静止的，或平安的。 
Noel， 诺尔， 拉丁， 生日；耶诞节。 
Norman， 诺曼， 法国， 北欧人，斯堪的那维亚人。 
Norton， 诺顿， 英国， 来自南方村落的人。 

Hale， 霍尔， 英国， 英雄般的荣耀。 
Haley， 哈利， 爱尔兰 科学的；有发明天份的。 
Hamiltion， 汉米敦 法国或诺曼第， 山上的小村；光秃的山丘。 
Hardy， 哈帝， 德国， 勇敢，人格高尚之人。 
Harlan， 哈伦， 条顿， 来自寒冷的国度。 
Harley， 哈利， 英国， 到处是野兔的草原或小树林。 
Harold， 哈乐德 英国， 领导者；作战勇猛。 
Harriet 哈里特 英国， 战争，军人。 
Harry， 哈里， 中世纪英国， 战争，军人。 
Harvey， 哈威， 法国， 有苦味的；进步的或兴隆繁茂的。 
Hayden， 海登， 条顿， 来自围以树篱的小镇。 
Heather 海拾兹 英国， 开花的石南。 
Henry， 享利， 条顿， 管理家庭的人；家族统治者。 
Herbert 赫伯特 德国， 著名或辉煌的战士。 
Herman， 赫尔曼 德国， 军人；男子汉。 
Hilary， 希拉里 拉丁， 快乐的。 
Hiram， 海勒， 希伯来 身份地位高尚的；尊贵的。 
Hobart， 霍伯特 德国， 心中的光亭。 
Hogan， 霍根， 爱尔兰 永远年轻的。 
Horace， 哈瑞斯 拉丁， 老师。 
Howar， 好尔德 条顿， 看守者。 
Hubery， 休伯特 法国， 人格光明；思想灿烂的。 
Hugh， 修， 德国， 理性；智力；灵魂。 
Hugo， 雨果， 拉丁， 理性；智力；灵魂。 
Humphrey， 韩弗理 条顿， 和平支持者。 
Hunter， 汉特， 英国， 以打猎为荣的人。 
Hyman ， 海曼， 希伯来 生命。 

Ian， 伊恩， 苏格兰 反映上帝荣耀之人。 
Ingemar 英格马 条顿， 名门的后代。 
Ingram， 英格兰姆， 英国， 指大鸟之子，智慧的象徵。 
Ira， 艾勒， 希伯来 警觉性高的人；未阉割的马。 
Isaac， 艾萨克 希伯来 笑声。 
Isidore 伊西多 希腊， 女神爱色斯的礼物。 
Ivan， 艾凡， 俄国， 上帝仁慈的赠礼。 
Ives， 艾维斯 英国， 指剑术家。 

Jack， 杰克， 希伯来 上帝仁慈的赠礼。 
Jacob， 雅各， 希伯来 取而代之者；跟随者。 
James， 詹姆士 拉丁， 取而代之者。 
Jared， 杰瑞德 希伯来 家世，血统，出身。 
Jason， 杰森， 希腊， 治愈伤口的人；具备丰富知识的人。 
Jay， 杰， 法国， 蓝鸟的美丽。 
Jeff， 杰夫， 法国， 神圣的和平。 
Jeffrey 杰佛瑞 法国， 神圣的和平。 
Jeremy， 杰勒米 希伯来 上帝之崇高。 
Jerome， 哲罗姆 拉丁， 神圣的名字。 
Jerry， 杰理， 拉丁， 神圣的名字。 
Jesse， 杰西， 希伯来 上帝的恩赐；上帝安在。 
Jim， 吉姆， 拉丁， 取而代之者。 
Jo， 乔， 希伯来 上帝还会赐予。 
John， 约翰， 希伯来 上帝仁慈的赐恩。 
Jonas， 琼纳斯 希伯来 和平鸽。 
Jonathan， 强纳生 希伯来 上帝赐予。 
Joseph， 约瑟夫 希伯来 上帝还会再赐予。 
Joshua， 乔休尔 希伯来 上帝所援救。 
Joyce， 乔伊斯 拉丁， 欢喜的。 
Julian， 朱利安 希腊， 头发柔软的，也代表年青人。 
Julius， 朱利尔斯， 希腊， 头发柔软的，毛茸茸的。 
Justin， 贾斯丁 拉丁， 诹的?br> 
Kelly， 凯利， 塞尔特 战士。 
Ken， 肯恩， 苏格兰 一位英俊的领导者。 
Kennedy 甘乃迪 爱尔兰 武士之首，指领导者。 
Kenneth 肯尼士 苏格兰 一位英俊的领导者。 
Kent， 肯特， 苏格兰 英俊的领袖；辽阔的国土。 
Kerr， 科尔， 爱尔兰 指持矛的黑人。 
Kerwin， 科尔温 爱尔兰 有一只柔和的眼睛的人；朋友 
Kevin， 凯文， 爱尔兰 圣人；很男性化的；出身很好的。 
Kim， 金姆， 英国， 出生皇家堡垒草地上的人。 

King， 金， 英国， 统治者。 
Kirk， 科克， 盖尔， 住在教堂旁边的人。 
Kyle， 凯尔， 威尔斯 一狭窄的海峡；英俊潇洒的。 

Lambert 蓝伯特 德国， 聪明的治产者；光明。 
Lance， 蓝斯， 法国， 土地；等待他人的人。 
Larry， 劳瑞， 拉丁， 月桂树。 
Lawrence， 劳伦斯 拉丁， 月桂树。 
Leif， 列夫， 挪威， 大众情人。 
Len， 伦恩， 条顿， 强壮的狮。 
Lennon， 蓝侬， 爱尔兰 戴帽子穿斗蓬很瘦的人。 
Leo， 利奥， 希腊， 狮；勇士。 
Leonard 伦纳德 条顿， 强壮如狮。 
Leopold 利奥波德， 德国， 有爱国心的。 
Les， 勒斯， 塞尔特 来自古老的堡垒。 
Lester， 里斯特 英国， 营地；显赫之人。 
Levi， 李维， 希伯来 正联合在一起。 
Lewis， 路易斯 法国， 在战场上很有名气。 
Lionel， 赖昂内尔， 法国， 像狮子般的。 
Lou， 路， 法国， 在战场上很有名气。 
Louis， 路易士 法国， 在战场上很有名气。 
Lucien， 陆斯恩 拉丁， 光亮，真理。 
Luther， 路德， 德国， 杰出的战士。 
Lyle， 赖尔， 法国， 岛上之民。 
Lyndon， 林顿， 条顿， 住在有菩提树的地方。 
Lynn， 林恩， 英国， 傍湖而居者。 

Magee， 麦基， 爱尔兰 易发怒的人。 
Malcolm 麦尔肯 苏格兰 指传道者。 
Mandel， 曼德尔 德国， 指有杏仁眼的人。 
Marcus， 马卡斯 罗马， 指有侵略性的人。 
Marico， 马里奥 拉丁， 好战的人；苦战 
Mark， 马克， 拉丁， 指有侵略性的人。 
Marlon， 马伦， 法国， 指像小鹰或猎鹰的人。 
Marsh， 玛希， 法国， 来自草木丛生的地区。 
Marshall， 马歇尔 英国， 看守马的人，君王的跟随者。 
Martin， 马丁， 拉丁， 好战的，尚武的。 
Marvin， 马文， 英国， 朋友。 
Matt， 马特， 希伯来 上帝的赠礼。 
Matthew 马休， 希伯来 上帝的赠礼。 
Maurice 摩里斯 拉丁， 黑皮肤的；摩尔人的。 
Max， 马克斯 拉丁， 最伟大的。 
Maximilian， 马克西米兰， 拉丁， 最伟大的。 
Maxwell 麦斯威尔， 英国， 深具影响力又很值得尊敬之人。 
Meredith， 马勒第兹， 威尔斯 大海的保护者。 
Merle， 莫尔， 法国， 一只画眉鸟；法国人用这个名字去称呼那些爱唱歌或爱吹哨的人 
Merlin， 莫林， 英国， 海边的堡垒或海边的小山丘。 
Michael 麦克， 希伯来 像上帝的人。 
Michell 米契尔 英国， 犹如上帝的劳耀和高贵。 
Mick， 密克， 希伯来 像上帝的人。 
Mike， 麦克， 希伯来 像上帝的人。 
Miles， 麦尔斯 德国，拉丁，希腊， 战士；磨石；仁慈的。 
Milo， 米路， 拉丁， 抚养镇民的人；战士。 
Monroe， 门罗， 塞尔特 红沼泽。 
Montague， 曼特裘 拉丁， 峭急之山脉的。 
Moore， 莫尔， 法国， 黝黑英俊的外表。 
Morgan， 摩尔根 威尔斯 指住在海边的人。 
Mortimer， 摩帝马 法国， 傍著静寂的湖泊居住的人。 
Morton， 摩顿， 英国， 来自旷野之村落。 
Moses， 摩西， 希伯来 从海中救人的人；小孩。 
Murphy， 摩菲， 爱尔兰 指捍卫海强的人。 
Murray， 莫雷， 塞尔特 水手。 
Myron， 麦伦， 希腊， 芳香的；甜的，芳香的。 

Nat， 纳特， 希伯来 礼物。 
Nathan， 奈登， 希伯来 赠予者。 
Nathaniel， 奈宝尼尔， 希伯来 上帝的赠礼。 
Neil， 尼尔， 英国， 勇敢的人；领袖；夺得苏撸冠? 
Nelson， 尼尔森 英国， 儿子。 
Newman， 纽曼， 英国， 受欢迎的异乡人。 
Nicholas， 尼克勒斯， 希腊， 胜利者。 
Nick， 尼克， 希腊， 胜利者。 
Nigel， 奈哲尔 拉丁， 黑头发的人。 
Noah， 诺亚， 希伯来 镇静的，静止的，或平安的。 
Noel， 诺尔， 拉丁， 生日；耶诞节。 
Norman， 诺曼， 法国， 北欧人，斯堪的那维亚人。 
Norton， 诺顿， 英国， 来自南方村落的人。 

Ogden， 欧格登 英国， 来自像树流域。 
Oliver， 奥利佛 拉丁， 平安的人。 
Omar， 奥玛， 阿拉伯 长子，受到先知的教诲。 
Orville 奥利尔 法国， 来自黄金城。 
Osborn， 奥斯本 英国， 神圣的战士，受天赐福的人。 
Oscar， 奥斯卡 条顿， 神圣之矛。 
Osmond， 奥斯蒙 英国， 受到神圣的祝福，保护。 
Oswald， 奥斯维得， 英国， 神圣而有力的。 
Otis， 奥狄斯 希腊， 听觉敏锐。 
Otto， 奥特， 德国， 富有的。 
Owen， 欧恩， 拉丁，威尔斯， 出身高贵，年轻的战士。 

Page， 裴吉， 希腊， 孩子。 
Parker， 派克， 英国， 看守公园的人。 
Paddy， 培迪， 爱尔兰 出身高贵的；贵族。 
Patrick 派翠克 拉丁， 出身高贵的；贵族。 
Paul， 保罗， 拉丁， 指矮小玲珑的人。 
Payne， 派恩， 拉丁， 来自乡村的人。 
Perry， 斐瑞， 英国， 梨树。 
Pete， 皮特， 希腊， 岩石，石头。 
Peter， 彼得， 希腊， 岩石，石头。 
Phil， 菲尔， 希腊， 爱马者。 
Philip， 菲力浦 希腊， 战士；好战的或尚武的；爱马者。 
Porter， 波特， 法国， 看门人或挑夫。 
Prescott， 普莱斯考特， 英国， 牧师的小屋。 
Primo， 普利莫 义大利 长子。 

Quentin 昆特， 法国， 第五，第五天。 
Quennel 昆尼尔 法国， 独立的橡树区。 
Quincy， 昆西， 拉丁， 第五。 
Quinn， 昆， 拉丁， 第五。 
Quintion， 昆顿， 拉丁， 第五个，第五个子孙。 

Rachel， 雷契尔 希伯来 母羊。 
Ralap， 雷尔夫 英国， 狼的忠告或狼的智慧，顾问。 
Randolph， 蓝道夫 英国， 狼的忠告或狼的智慧。 
Raymond 雷蒙德 德国， 强而有力的保护者或顾问，保护者。 
Reg， 雷哲， 德国， 帝王的；国王。 
Regan， 雷根， 爱尔兰 帝王的；国王。 
Reginald， 雷吉诺德， 德国， 强而有力的领导者。 
Reuben， 鲁宾， 希腊， 一个儿子！新生者。 
Rex， 雷克斯 拉丁， 国王。 
Richard 理查， 德国， 勇猛的，大胆的。 
Robert， 罗伯特 条顿， 辉煌的名声。 
Robin， 罗宾， 条顿， 辉煌的名声，知更鸟。 
Rock， 洛克， 英国， 岩石，非常强壮之人。 
Rod， 罗德， 英国， 公路服务者；有名气的。 
Roderick， 罗得里克， 英国， 很有名气；很出名的领导者。 
Rodney， 罗德尼 英国， 公路服务者；有名气的，仆人。 
Ron， 罗恩， 条顿， 强而有权势的领导者。 
Ronald， 罗奈尔得， 条顿， 强而有权势的领导者。 
Rory， 罗里， 塞尔特 红润，健康的人。 
Roy， 罗伊， 英国， 国王。 
Rudolf， 鲁道夫 条顿， 狼。 
Rupert， 鲁伯特 条顿， 辉煌的名声。 
Ryan， 莱安， 爱尔兰 很有潜力的国王。 

Sam， 山姆， 希伯来 上帝之名。 
Sampson 辛普森 希伯来 高的智慧和力量，太阳的。 
Samuel， 撒姆尔 希伯来 上帝之名。 
Sandy， 山迪， 拉丁， 人类的防卫者。 
Saxon， 撒克逊 英国， 征服他人的持剑者。 
Scott， 史考特 英国， 苏格兰人，爱尔兰人。 
Sean， 肖恩， 爱尔兰 上帝仁慈的赠礼。 
Sebastian， 夕巴斯汀， 希腊， 受尊敬的，庄严的。 
Sid， 锡德， 英国， 来自菲尼基Sidon城。 
Sidney， 锡得尼 英国， 来自菲尼基Sidon城。 
Silvester， 席尔维斯特， 拉丁， 来自森林。 
Simon， 赛门， 希伯来 聆德，扁鼻子的。 
Solomon 所罗门 希伯来 和平，平安。 
Spencer 史宾杜 英国， 店主；治理者，行政官。 
Stan， 史丹， 英国， 草原，牧场。 
Stanford， 史丹佛 英国， 来自多岩的津泊。 
Stanley 史丹尼 英国， 草原，牧场。 
Steven， 史帝文 拉丁，希腊， 王冠，花冠。 
Stev， 史帝夫 拉丁，希腊， 王冠，花冠。 
Steward 史都华德， 英国， 看守者或管理者。 

Tab， 塔伯， 条顿， 卓越，睿智。 
Taylor， 泰勒， 英国， 做裁缝的人。 
Ted， 泰德， 古英国 有钱的监护人。 
Ternence， 泰伦斯 拉丁， 温和稳重或温柔的人；高塔。 
Theobald， 希尔保特， 拉丁， 勇敢的神。 
Theodore， 希欧多尔， 希腊， 神的赠礼或上帝的赠礼。 
Thomas， 托玛士 英国，拉丁， 太阳之神；一对生子? 
Tiffany 帝福尼 法国， 显示上帝的神圣形象。 
Tim， 堤姆， 希腊， 敬神或畏神。 
Timothy 帝摩斯 希腊， 敬神或畏神。 
Tobias， 托拜西 希腊， 上帝是我信仰的神。 
Toby， 托比， 希腊， 上帝是我信仰的神。 
Todd， 陶德， 英国， 狐狸；指聪明狡猾的人。 
Tom， 汤姆， 英国，拉丁， 一对生子太之神? 
Tony， 汤尼， 拉丁， 值得赞美的，很受尊重的。 
Tracy， 特瑞西 英国， 市场小径，收获。 
Troy， 特洛伊 法国， 居住於卷发人群里的人。 
Truman， 杜鲁门 英国， 信仰很忠盏娜恕? 
Tyler， 泰勒， 英国， 建盖屋顶的人，制砖瓦的人。 
Tyrone， 泰伦， 希腊， 领主或统治者。 

Ulysses 尤里西斯， 希腊， 智勇双主，怀恨者。 
Upton， 阿普顿 英国， 来自镇上前端的人。 
Uriah， 尤莱亚 希伯来 耶稣是光之所在。 

Valentine， 范伦铁恩， 拉丁， 健康的人或强壮的人。 
Valentine， 范伦丁 英国， 有价值的，强壮的。 
Verne， 佛能， 拉丁， 茂盛。 
Vic， 维克， 拉丁， 胜利者，征服者。 
Victor， 维克多 拉丁， 胜利者，征服者。 
Vincent 文森， 拉丁， 征服。 
Virgil， 维吉尔 拉丁， 春天，生物欣欣向荣之状。 
Vito， 维托， 拉丁， 很活耀，气力旺盛的人。 
Vivian， 卫维恩 拉丁， 活跃的。 

Wade， 维德， 英国， 流浪者。 
Walker， 瓦尔克 英国， 在树林中散步的人。 
Walter， 瓦尔特 古德国，法国， 指率领军队的人，或有权势的战士。 
Ward， 华德， 英国， 保卫，护卫者。 
Warner， 华纳， 德国， 抵抗侵略的人。 
Wayne， 韦恩， 英国， 建造马车的人，四轮马车。 
Webb， 韦勃， 英国， 编织者。 
Webster 韦伯斯特， 英国， 编织者。 
Wendell 温德尔 条顿， 流浪者。 
Werner， 韦纳尔 德国， 卫国卫邦，御侵略之人。 
Wilbur， 韦尔伯 英国， 种很多柳树的城市，辉煌的。 
Will， 威尔， 法国， 一位强而有力的战士或保护者。 
William 威廉， 德国，法国， 强而有力的战士或保卫者。 
Willie， 威利， 德国， 强而有力的战士或保卫者。 
Winfred 威弗列德， 威尔斯 白色的波浪；爱好和平的朋友。 
Winston 温士顿 英国， 来自朋友的市镇或居处，石头。 
Woodrow 伍德洛 挪威， 居住林间小屋的人。 
Wordsworth， 渥兹华斯， 英国， 在树林中散步的人。 
Wright， 莱特， 英国， 伐木工人。 
Wythe， 伟兹， 法国， 小战士。 

Xavier， 赛维尔 西班牙 新房子的主人，光辉灿烂。 

Yale， 耶鲁， 古英国 来自边陲地带。 
Yehudi， 耶呼弟 希伯来 膜拜上帝的人。 
York， 约克， 英国， 养野猪的人。 
Yves， 依夫， 法国， 法律的守护神。 

Zachary 扎克利 希伯来 为上帝所心仪的人。 
Zebulon 纪伯伦 希伯来 居处，住宅。 
Ziv， 日杰夫 斯拉夫 到处充满活力及快乐。 
Abigail 艾比盖 希伯来 父亲很高兴 
Ada 艾达 英国 快乐的；美丽 
Adela 爱得拉 德国 尊贵的；优雅的 
Adelaide 爱得莱德 德国 高贵的；高贵阶级的 
Afra 阿芙拉 希伯来 尘土 
Agatha 爱葛莎 希腊 善良而美好的 
Agnes 爱葛妮丝 希腊，拉丁 纯洁，高雅，贞节 
Alberta 爱尔柏塔 英国 高贵显赫的 
Alexia 亚莉克希亚 希腊 帮助 
Alice 爱丽丝 希腊 尊贵的，真诚的 (爱做梦的女孩) 
Alma 爱玛 拉丁，英国 真情的、和善的 
Alva 阿尔娃 拉丁 白皙的 
Amanda 阿曼达 拉丁 值得爱的 
Amelia 阿蜜莉雅 拉丁 勤勉的，劳动的 
Amy 艾咪 法国 最心爱的人，可爱的 
Anastasia 安娜塔西雅 希腊 再度振作起来之人，复活 (有看过电影吧) 
Andrea 安德莉亚 希腊 有气概，美丽而优雅 
Angela 安琪拉 法国 天使；报信者，安琪儿 
Ann 安妮 希伯来 优雅的，仁慈的上帝 
Anna 安娜 希伯来 优雅 
Annabelle 安娜贝儿 希伯来，拉丁 美丽的女子；可爱的；和蔼可亲的 
Antonia 安东妮儿 拉丁，希腊 无辞以赞，受尊崇的人 
April 艾谱莉 拉丁 春天，大地初醒之时 (春天生的女孩) 
Arlene 艾琳娜 赛尔特 誓约、信物 
Astrid 艾丝翠得 丹麦 神圣的力量；星星的 
Athena 雅典娜 希腊 希腊神话中，智慧、及战争的女神，雅典的保护神 
Audrey 奥德莉 法国 高贵显赫的人 
Aurora 奥萝拉 拉丁 黎明女神 
Barbara 芭芭拉 希腊 外地来的人，异乡人；异族人 
Beatrice 碧翠丝 拉丁 为人祈福或使人快乐的女孩 
Belinda 贝琳达 德国、义大利 有智慧又长寿的人 
Bella 贝拉 拉丁 美丽的 
Belle 贝拉 法国 美丽的；上帝的誓约；聪明高贵 
Bernice 柏妮丝 希腊 带著胜利讯息来的人 
Bertha 柏莎 条顿 聪明、美丽或灿烂的 
Beryl 百丽儿 希腊 绿宝石，幸运 
Bess 贝丝 希伯来 上帝是誓约 
Betsy 贝琪 希伯来 上帝是誓约 
Betty 贝蒂 希伯来 上帝是誓约 
Beverly 贝芙丽 英国 有海狸的小河 
Blanche 布兰琪 条顿 纯洁无暇的；白种人的；白皙美丽的 
Bblythe 布莱兹 英国 无忧无虑的；快乐的 
Bonnie 邦妮 拉丁 甜美、漂亮、优雅而善良的人 
Bridget 布丽姬特 盖尔或爱尔兰 强壮，力量 
Camille 卡蜜拉 拉丁 好品性的高贵女子 
Candice 坎蒂丝 拉丁 热情，坦诚，纯洁的 
Cara 卡拉 义大利 朋友；亲爱的人 
Carol 卡萝 法国 欢唱，悦耳欢快的歌 
Caroline 卡洛琳 条顿 骁勇、刚健和强壮的 
Catherine 凯瑟琳 希腊 纯洁的人 
Cathy 凯丝 希腊 纯洁的人 
Cecilia 塞西莉亚 拉丁 视力朦胧的人，失明的 (以前有个视障女孩的故事) 
Celeste 莎莉丝特 拉丁 最幸福的人，天国的 
Charlotte 夏洛特 法国 身体强健女性化的 
Cherry 绮莉 法国 仁慈，像樱桃般红润的人 
Cheryl 绮丽儿 法国 珍爱的人 
Chloe 克洛怡 希腊 青春的，美丽的 
Christine 克莉丝汀 希腊 基督的追随者，门徒 
Claire 克莱儿 拉丁 灿烂的；明亮的；聪明的 
Clara 克莱拉 拉丁 明亮的；聪明的 
Constance 康斯坦丝 拉丁 坚定忠实的人 
Cora 柯拉 希腊 处女；少女 
Coral 卡洛儿 希腊，法国 珊瑚或赠品，彩石 
Cornelia 可妮莉雅 希腊 山茱萸树 
Crystal 克莉斯多 希腊 晶莹的冰，透明的灵魂，没有欺瞒 
Cynthia 辛西亚 希腊 月亮女神黛安娜的称号 
Daisy 黛西 英国 雏菊 
Dale 黛儿 英国 居住在丘陵间之山谷中者 
Dana 黛娜 希伯来 来自丹麦的人；神的母亲；聪明且纯洁的 
Daphne 黛芙妮 希腊神话 月桂树；桂冠 (阿波罗的最爱) 
Darlene 达莲娜 英国 温柔可爱；体贴地爱 
Dawn 潼恩 英国 黎明，唤醒，振作 
Debby 黛碧 希伯来 蜜蜂；蜂王 
Deborah 黛博拉 希伯来 蜜蜂；蜂王 
Deirdre 迪得莉 盖尔 忧愁的 
Delia 迪丽雅 希腊 牧羊女 
Denise 丹尼丝 希腊 代表花 
Diana 黛安娜 拉丁 光亮如白画；月亮女神 
Dinah 黛娜 希伯来 被评判的人，雅各的女儿 
Dolores 多洛莉丝 拉丁 悲伤，痛苦或遗憾 
Dominic 多明尼卡 拉丁 属於上帝的 
Donna 唐娜 拉丁 贵妇，淑女，夫人 
Dora 多拉 希腊 神的赠礼 
Doreen 多琳 希腊 神的赠礼 
Doris 多莉丝 希腊 来自大海的；海洋女神 
Dorothy 桃乐斯 希腊 上帝的赠礼 
Eartha 尔莎 英国 土地或泥土；比喻像大地般坚忍的人 
Eden 伊甸 希伯来 圣经中的乐园，欢乐之地 
Edith 伊蒂丝 古英国 格斗；战争 
Edwina 艾德文娜 英国 有价值的朋友；财产的获得者 
Eileen 爱琳 盖尔 光亮的，讨人喜欢的 
Elaine 伊莲恩 法国 光亮的；年幼的小鹿 
Eleanore 艾琳诺 法国 光亮的；多产的，肥沃的，有收获的 
Elizabeth 伊莉莎白 希伯来 上帝的誓约 
Ella 艾拉 条顿 火炬 
Elma 艾尔玛 希腊 富爱心的人，亲切的 
Elsa 爱尔莎 希腊 诚实的 
Elsie 艾西 希伯来，希腊 上帝的誓约，诚实的 
Elva 艾娃 斯堪的那维亚 神奇且智慧的 
Elvira 艾薇拉 拉丁 小精灵，白种人的 
Emily 艾蜜莉 条顿，拉丁 勤勉奋发的；有一口响亮圆润的嗓音之人 
Emma 艾玛 条顿 祖先 
Enid 伊妮德 塞尔特人 纯洁得毫无瑕 
Erica 艾丽卡 条顿 有权力的；帝王的；统治者 
Erin 艾琳 盖尔 镶在海中是的翡翠；和平，安宁之源 
Esther 艾丝特 希伯来 星星 
Ethel 艾瑟儿 英国 尊贵的；出身高贵的 
Eudora 尤朵拉 希腊 可爱的赠礼，美好的、愉快的 
Eunice 尤妮丝 希腊 快乐的胜利 
Evangeline 伊文捷琳 希腊 福音的信差，福音；天使 
Eve 伊芙 希伯来 生命；赋予生命者生灵之母 
Evelyn 伊芙琳 塞尔特 生命；易相处的人；令人愉快的人 
Faithe 费滋 拉丁 忠实可信的人 
Fanny 梵妮 法国 自由之人 
Fay 费怡 法国 忠贞或忠诚；小仙女 
Flora 弗罗拉 拉丁 花；花之神 
Florence 弗罗伦丝 塞尔特 开花的或美丽的 
Frances 法兰西斯 法国 自由之人，无拘束的人 
Freda 弗莉达 德国 和平；领导者 
Frederica 菲蕾德翠卡 条顿 和平的领导者 
Gabrielle 嘉比里拉 希伯来 上帝就是力量 
Gail 盖尔 英国 快乐的；唱歌；峡谷 
Gemma 姬玛 义大利 宝石 
Genevieve 珍妮芙 古威尔斯 金发碧眼的人；白种人 
Georgia 乔治亚 希腊 农夫 
Geraldine 娇拉汀 德国 强而有力的长矛 
Gill 姬儿 拉丁 少女 
Gladys 葛莱蒂丝 威尔斯 公主 
Gloria 葛罗瑞亚 拉丁 荣耀者，光荣者 
Grace 葛瑞丝 英国，法国，拉丁 优雅的。 
Griselda 葛莉谢尔达 德国 指对丈夫极顺从和忍耐的女人 
Gustave 葛佳丝塔芙 德国，瑞典 战争 
Gwendolyn 关德琳 塞尔特 白色眉毛的 
Hannah 汉娜 希伯来 优雅的 
Harriet 哈莉特 法国 家庭主妇 
Hazel 海柔尔 英国 领袖，指挥官 
Hedda 赫达 德国 斗争或战斗 
Hedy 赫蒂 希腊 甜蜜，又令人欣赏的 
Helen 海伦 希腊，拉丁 火把；光亮的 
Heloise 海洛伊丝 法国 健全的；在战场上很出名 
Hermosa 何蒙莎 西班牙 美丽 
Hilda 希尔达 条顿 战斗；女战士 
Hilary 希拉瑞莉 拉丁 快乐的 
Honey 汉妮 英国 亲爱的人 
Hulda 胡达 条顿 优雅，被大众深深喜爱的 
Ida 艾达 德国 快乐的，勤奋的，富有的 
Ina 艾娜 拉丁 母亲 
Ingrid 英格丽 斯堪的那维亚 女儿；可爱的人 
Irene 艾琳 法国，拉丁 和平；和平女神 
Iris 爱莉丝 拉丁 彩虹女神；鸢尾花 
Irma 艾尔玛 拉丁，条顿 地位很高的；高贵的 
Isabel 伊莎蓓尔 希伯来 上帝的誓约 
Ivy 艾薇 希腊 希腊传说中的神圣食物 
Jacqueline 贾桂琳 法国 愿上帝保护 
Jamie 婕咪 拉丁 取而代之者 
Jane 珍 希伯来，法国 上帝是慈悲的；少女 
Janet 珍妮特 希伯来，法国 少女，上帝的恩赐 
Janice 珍尼丝 希伯来，法国 少女；上帝是仁慈的 
Jean 琴 法国 上帝是慈悲的。 
Jennifer 珍尼佛 英国 白色的波；施魔法，妖艳，迷人的女人 (太神奇了) 
Jenny 珍妮 希伯来，法国 少女 
Jessie 婕西 希伯来 上帝的恩宠；财富 
Jessica 杰西嘉 希伯来 上帝的恩宠；财富 
Jill 姬儿 神话 少女；恋人 
Jo 乔 苏格兰 恋人 
Joan 琼 法国，神话 上帝仁慈的赠礼 
Joanna 乔安娜 希伯来 上帝仁慈的赠礼 
Joanne 希伯来 希伯来 上帝仁慈的赠礼 
Jocelyn 贾思琳 拉丁 愉快的；快乐的 
Jodie 乔蒂 希伯来 非常文静；赞美 
Josephine 约瑟芬 希伯来 增强；多产的女子 
Joy 乔伊 拉丁 欣喜；快乐 
Joyce 乔伊丝 拉丁 快乐的；欢乐的 
Judith 朱蒂斯 希伯来 赞美；文静之女子 
Judy 朱蒂 希伯来 赞美 
Julia 朱丽亚 拉丁 头发柔软的；年轻 
Julie 朱莉 希腊 有张柔和平静脸庞的 
Juliet 朱丽叶 拉丁 头发柔软的；年轻的 
June 朱恩 拉丁 六月 
Kama 卡玛 印度 爱之神 
Karen 凯伦 希腊 纯洁 
Katherine 凯瑟琳 希腊 纯洁的 
Kay 凯伊 英国 欣喜的 
Kelly 凯莉 盖尔 女战士 
Kimberley 金百莉 英国 出生皇家草地上的人 
Kitty 吉蒂 希腊 纯洁的 
Kristin 克莉丝汀 希腊 基督的追随者、门徒 
Laura 萝拉 拉丁 月桂树；胜利 
Laurel 萝瑞尔 拉丁 月桂树；胜利 
Lauren 萝伦 拉丁 月桂树 
Lee 李 英国 草地的居民；庇护所 
Leila 莉拉 阿拉伯 黑发的美女子；夜晚出生的 
Lena 莉娜 拉丁 寄宿；寓所 
Leona 李奥娜 拉丁 狮 
Lesley 雷思丽 盖尔 来自老的保垒 
Letitia 莉蒂西雅 拉丁，西班牙 快乐的；欣喜的 
Lilith 莉莉斯 希伯来 属於晚上的 
Lillian 丽莲 希腊 一朵百合花，代表纯洁；上帝的誓约 
Linda 琳达 西班牙 美丽的人 
Lindsay 琳赛 条顿 来自海边的菩提树 
Lisa 丽莎 希伯来 对神奉献 
Liz 莉斯 希伯来 上帝就是誓约 
Lorraine 洛伦 法国 来自法国洛林小镇的人 
Louise 璐易丝 条顿 著名的战士 
Lucy 露西 拉丁 带来光明和智慧的人 
Lydia 莉蒂亚 英国 来自里底亚的人，财富 
Lynn 琳 英国 傍湖而居的人 
Mabel 玛佩尔 拉丁 温柔的人，和蔼亲切的人 
Madeline 玛德琳 希腊 伟大而崇高的；塔堡 
Madge 玛琪 拉丁 珍珠 
Maggie 玛姬 拉丁 珍珠 
Mamie 梅蜜 希伯来 反抗的苦涩；海之女 
Mandy 曼蒂 拉丁 值得爱的 
Marcia 玛西亚 拉丁 女战神 
Marguerite 玛格丽特 希腊 珍珠 
Maria 玛丽亚 希伯来 悲痛、苦味 
Marian 玛丽安 希伯来，拉丁 想要孩子的；优雅的 
Marina 马丽娜 拉丁 属於海洋的 
Marjorie 玛乔丽 法国 珍珠 
Martha 玛莎 阿拉姆 家庭主妇 
Martina 玛蒂娜 拉丁 战神 
Mary 玛丽 希伯来 反抗的苦涩；海之女 
Maud 穆得 日耳曼 强大的；力量 
Maureen 穆琳 盖尔 小玛丽 
Mavis 梅薇思 塞尔特 如画眉鸟的歌声；快乐 
Maxine 玛可欣 拉丁 女王 
Mag 麦格 拉丁 珍珠 
May 梅 拉丁 少女，五月 
Megan 梅根 希腊 伟大，强壮能干的人 
Melissa 蒙丽莎 希腊 蜂蜜 
Meroy 玛希 英国 慈悲；同情；仁慈 
Merry 梅莉 英国 充满乐趣和笑声 
Michelle 蜜雪儿 希伯来 紫菀花 
Michaelia 蜜雪莉雅 希伯来 似上帝的人 
Mignon 蜜妮安 法国 细致而优雅 
Mildred 穆得莉 英国 和善的顾问；温柔的，和善的 
Mirabelle 蜜拉贝儿 西班牙 非常美丽的 
Miranda 米兰达 拉丁 令人钦佩或敬重的人 
Miriam 蜜莉恩 希伯来 忧伤；苦难之洋 
Modesty 摩黛丝提 拉丁 谦虚的人 
Moira 茉伊拉 希腊 命运 
Molly 茉莉 希伯来 反抗的苦涩；海之女 
Mona 梦娜 希腊 孤独；高贵；唯一的，独特的；荒地 
Monica 莫妮卡 拉丁 顾问 
Muriel 穆丽儿 希伯来 悲痛、苦味；光明 
Myra 玛拉 拉丁 令人折服的人，非常好的人 
Myrna 蜜尔娜 塞尔特 彬彬有礼 
Nancy 南茜 希伯来 优雅、温文；保母 
Natalie 娜特莉 法国 圣诞日出生的 
Natividad 娜提雅维达 西班牙 在圣诞节出生的 
Nelly 内丽 希丽、拉丁 火把 
Nicola 妮可拉 希腊 胜利 
Nicole 妮可 希腊 胜利者 
Nina 妮娜 拉丁 有势有的；孙女 
Nora 诺拉 拉丁 第九个孩子。 
Norma 诺玛 拉丁 正经的人，可做范的人 
Novia 诺维雅 拉丁 新来的人 
Nydia 妮蒂亚 拉丁 来自隐居之处的人 
Octavia 奥克塔薇尔 拉丁 第八个小孩 
Odelette 奥蒂列特 法国 声音如音乐般 
Odelia 奥蒂莉亚 法国 身材娇小；富有 
Olga 欧尔佳 俄国 神圣的；和平 
Olive 奥丽芙 拉丁 和平者；橄榄 
Olivia 奥丽薇亚 拉丁 和平者；橄榄树 
Ophelia 奥菲莉亚 希腊 帮助者；援助者；蛇 
Pag 佩格 拉丁 珍珠 
Page 蓓姬 希腊 孩子 
Pamela 潘蜜拉 英国，希腊 令人心疼，又喜恶作剧的小孩 
Pandora 潘朵拉 法国 世界上第一个女人 
Patricia 派翠西亚 拉丁 出身高贵的 
Paula 赛拉 拉丁 比喻身材娇小玲珑者 
Pearl 佩儿 拉丁 像珍珠般 
Penelope 潘娜洛普 希腊 织布者；沈默的编织者 
Penny 潘妮 希腊 沈默的编织者 
Phoebe 菲碧 希腊 会发亮之物，显赫的人，月之女神 
Phoenix 菲妮克丝 希腊 年轻的女人 
Phyllis 菲丽丝 希腊 嫩枝，小花瓣，绿色小树枝 
Polly 珀莉 希伯来 反抗的苦涩；海之女 
Poppy 波比 拉丁 可爱的花朵 
Prima 普莉玛 拉丁 长女 
Prudence 普鲁登斯 拉丁 有智慧、有远见之人；谨慎 
Queena 昆娜 英国 很高贵、贵族化的 
Quintina 昆蒂娜 拉丁 第五个孩子 
Rachel 瑞琪儿 希伯来 母羊或小羊；和善的、彬彬有礼的 
Rae 瑞伊 希伯来 母羊 
Rebecca 丽蓓卡 西班牙 圈套，迷人的美，陷阱 
Regina 蕾佳娜 拉丁 女王，皇后；纯洁的人 
Renata 蕾娜塔 希伯来 再生的；更新，恢复 
Renee 蕾妮 法国 再生的 
Rita 莉达 义大利 珍珠；勇敢的；诚实的 
Riva 莉娃 法国 在河堤或河边的人 
Roberta 萝勃塔 条顿 辉煌的名声；灿烂 
Rosalind 罗莎琳德 拉丁 盛开的玫瑰 
Rose 罗丝 拉丁 玫瑰花，盛开；马 
Rosemary 露丝玛丽 拉丁 大海中的小水珠；艾菊 
Roxanne 洛葛仙妮 波斯 显赫的人，有才气的人 
Ruby 露比 法国 红宝石 
Ruth 露丝　 希伯来 友谊；同情 
Sabina 莎碧娜 拉丁 出身高贵的人 
Sally 莎莉 希伯来 公主 
Sabrina 莎柏琳娜 拉丁 从边界来的人 
Salome 莎洛姆 希伯来 和平的，宁静的 
Samantha 莎曼撤 阿拉姆 专心聆听教诲的人 
Sandra 珊朵拉 希腊 人类的保卫者 
Sandy 仙蒂 希腊 人类的保卫者 
Sara 莎拉 希伯来 公主 
Sarah 赛拉 希伯来 公主 
Sebastiane 莎芭丝提妮 希腊 受尊重的或受尊崇的 
Selena 萨琳娜 拉丁 月亮，月光 
Sharon 雪伦 盖尔 很美的公主；平原 
Sheila 希拉 爱尔兰 少女；年轻女人；盲目的 
Sherry 雪莉 英国 来自草地的 
Shirley 雪丽 英国 来自草地的 
Sibyl 希贝儿 希腊 女预言家 
Sigrid 西格莉德 斯堪的那维亚 最被喜爱的人；胜利的 
Simona 席梦娜 希伯来 被听到 
Sophia 苏菲亚 希腊 智慧的人 
Spring 丝柏凌 英国 春天 
Stacey 史黛丝 希腊 会再度振作起来之人 
Setlla 丝特勒 西班牙 星星 
Stephanie 丝特芬妮 希腊 王冠；花环；荣誉的标志 
Susan 苏珊 希伯来 一朵小百合 
Susanna 苏珊娜 希伯来 百合花 
Susie 苏西 希伯来 百合花 
Suzanne 苏珊 希伯来 一朵小百合 
Sylvia 西维亚 拉丁 森林少女 
Tabitha 泰贝莎 希腊 小雌鹿 
Tammy 泰蜜 希腊 太阳神 
Teresa 泰瑞莎 葡萄牙 丰收 (伟大ㄉ修女) 
Tess 泰丝 法国 丰收 
Thera 席拉 希腊 指野女孩 
Theresa 泰丽莎 希腊 收获 
Tiffany 蒂芙妮 法国 薄纱；神圣 
Tina 蒂娜 希腊 娇小玲珑的人 
Tobey 托比 希伯来 鸽子，美好的，有礼貌的 
Tracy 翠西 法国 市场小径 
Trista 翠丝特 拉丁 以微笑化解忧伤的女孩 
Truda 杜达 条顿 受喜爱的女孩 
Ula 优拉 条顿 拥有祖产，并会管理的人 
Una 优娜 盖尔，英国，拉丁 一人，唯一无二的 
Ursula 耳舒拉 拉丁 褐色的头发，无畏之人 
Valentina 范伦汀娜 拉丁 健康者，强壮者 
Valerie 瓦勒莉 拉丁 强壮的人；勇敢的人 
Vanessa 瓦妮莎 希腊 蝴蝶 
Venus 维纳斯 希腊 爱与美的女神 
Vera 维拉 俄国，拉丁 诚实，忠诚 
Verna 维娜 希腊 春天的美女；赋於美丽的外表 
Veromca 维隆卡 希腊 胜利者 
Veronica 维拉妮卡 希腊 带来胜利讯息者 
Victoria 维多利亚 拉丁 胜利 
Vicky 维琪 拉丁 胜利 
Viola 维尔拉 拉丁 一朵紫萝兰 
Violet 维尔莉特 苏格兰、义大利 紫罗兰；谦虚 
Virginia 维吉妮亚 拉丁 春天；欣欣向荣状 
Vita 维达 西班牙 指其生命之力，流过所有生灵的那种女人 
Vivien 维文 法国 活跃的 
Wallis 华莉丝 苏格兰 异乡人 
Wanda 旺妲 条顿 树干；流浪者 
Wendy 温蒂 条顿 有冒险精神的女孩；白眉毛的 
Winifred 温妮费德 威尔斯 白色的波浪；和善的朋友 
Winni 温妮 威尔斯 白色的波浪；和善的朋友 
Xanthe 桑席 希腊 金黄色头发的 
Xaviera 赛薇亚拉 西班牙 拥有新居，并善於保护新居的人 
Xenia 芝妮雅 希腊 好客 
Yedda 耶达 英国 天生有歌唱的才华 
Yetta 依耶塔 英国 慷慨之捐赠者 
Yvette 依耶芙特 法国 射手或弓箭手 
Yvonne 伊芳 法国 射手 
Zara 莎拉 希伯来 黎明 
Zenobia 丽诺比丽 拉丁、希腊 父亲的光荣；狩猎女神 
Zoe 若伊 希腊 生命 
Zona 若娜 拉丁 黎明 
Zora 若拉 斯拉夫 黎明